耶路撒冷已是午夜，气温降至10度。
紧急服务部门和警方报告称，没有发生任何特殊事件。
夜色静谧。
大多数人都睡着了。
我在做梦
肯定发生了什么事。
但我不知道具体是什么事。
水都没了。
水龙头没水了。
它只发出嘶嘶声。
现在是夏天，天气很热，
没有水。
一夜之间，
有人把水停了。
没人知道原因
而且每个人都非常口渴。
水库里还有一些水。
仅此而已。
第二天
大家都很沮丧
没有人知道
为什么没有水。
每个人都非常害怕，
而且口渴。
耶路撒冷唯一的有轨电车线路从西南方向穿过耶路撒冷。
在雅法街的铁轨对面，
穿过市场，朝东北方向走去。
沿着街道，
咖啡馆和酒吧。
还有这里，
夜幕才刚刚降临。
午夜时分，
电车轨道开始了今晚的最后一趟旅程。
沿途的房屋里，
窗户漆黑一片。
灯光依然亮着的地方，
人们工作，
或者保持警惕，
或者等上。
献给朋友和爱人。
孩子们在等待父母。
或者父母在等他们的孩子。
有些人等待帮助。
生病的人可以拨打急救电话或联系联合救援组织（United Hatzalah）。
联合急救组织。
骑着快速摩托车的志愿者们。
对于亚伦·盖茨来说，
轮班从……开始
晚上11点，比赛将在7个小时后结束。
今晚他负责接听紧急电话。
其他晚上他都在巡逻。
我们收到一份关于一名男子的报告。
他摔倒了，流血了。
我们正在寻找
能出去走走的人。
谢谢。
接到电话时，
我会记下地址：
以色列，耶路撒冷
街道地址：Irmiaou 68号。
它在这里。
我一眼就在地图上看到了它。
然后我选择呼叫类型。
例如，
如果是心脏病发作。
我需要的一切。
然后它发出呼叫
至最近的五个高级生命支持（ALS）单元，
高级生命支持，
以及该地区的十个基本生命支持（BLS）单元。
基本生命支持单元。
我打电话叫志愿者过去。
这里我看到了心脏病发作时的应对措施
我们看看他是否在动，是否能回答问题，
是否还有呼吸，
他的呼吸情况如何，频率如何。
如果他停止呼吸
并且没有回答，
将手机调成免提模式
把手放在那里，做心肺复苏。
如何操作？
我应该问的问题，
比如地址，
他是否有任何疾病？
或者他是否对任何东西过敏？
我们需要的一切，你看？
电话一直响个不停。
他们可以在我祷告的时候进来
或者和孩子们一起玩。
随时都可以。
墙的另一边，
但仍然在耶路撒冷，
施瓦法特营地就位于此处。
这座营地建于近50年前，最初是为500个家庭建造的临时营地。
今天，
世界上人口最稠密的地区之一。
这个妓女的兄弟们，
他们袭击了我们。
那是谁？
不知道啊。
我母亲过来干预了。
他们正在拍摄你，
穿着牛仔裤什么的。
我们走吧！
滚开，我诅咒你的神。
穆罕默德·莫克拉比出生并成长于舒阿法特难民营。
一位身穿黑色T恤的说唱歌手，
为夜晚做准备，为街道观察做好准备。
我们今天要去录音棚。
三个，对吧？
是的。
我们为什么不坐在里面呢？
这里空气更清新。
发生了什么事？
有人打架吗？
不知道。
他们互相攻击了。
你知道是谁先挑起的吗？
不知道。
有人受伤了吗？
我没太注意。
他们经过，
弄脏了我的衣服。
您还需要什么吗？
祝您一切顺利。
谢谢你，亲爱的。
你有面包吗？
谢谢。
你也参与过接生吗？
当然。
最近我独自一人
直到救护车赶到，
期间共有六名婴儿出生。
如果这种情况发生在
下雨或下雪的时候，
这可能会是个问题。
救护车
可能需要很长时间，
有时他们会在最后一刻打电话。
如果我到家后发现
她已经开始分娩了，
我帮她送货。
我们已经接受过所有必要的培训。
救护车司机需要的。
你需要掌握的所有急救知识
适用于各种情况。
我们已做好应对一切的准备。
从心脏病发作
到意外事故，再到分娩。
一切。
晚上，
丹·克鲁伯在街头游荡，寻找可以变成画布的墙壁。
在他的背包里，
他带着喷漆罐和记号笔。
他住在极端正统犹太教徒聚居区。
米娅·谢阿里姆。
这些墙真的很古老，
这些门都有100年历史了。
所以我根本不会碰它。
虽然这里有很多
无人居住的地方。
在这里，你创作不出高质量的作品，
就艺术而言。
对居民来说，这也会带来不便。
这是一个古老的街区，
我不会轻易在这里搞街头艺术。
离开马路，这是人行道，
到路边去。
好了，我想
我们快到目的地了。
这里。
这里其实挺不错的。
仅仅因为
它是我朋友的。
我可以在这里做一个漂亮的标语：
“约瑟夫，你好吗？”
不确定这是否是入口。
不，入口在这里。
你想给他留点什么吗？
是的，类似这样的话：
“我欠你的”。
从梅阿谢阿里姆到什瓦法特营地不到五公里。
步行不到一个小时。
然而，它们之间却隔着天涯海角。
从市中心到难民营的唯一途径就是通过检查站。
人员和货物在出入境时都要接受检查。
送货工作整夜都在进行。
建筑材料和替换零件。
食物和衣物。
面包和蔬菜
奶酪和水果
油和牛奶，
电话和电视。
十年前，
哈米德·莫拉比组建了一支乐队。
他们的音乐灵感来源于美国。
-对，给我最好的。
-那就是烧烤。
好的！
-那是我们在车里常听的歌。
-真的吗？
咱们四处逛逛吧。
你要去哪儿？
去洗手间。
快点。
一块都不能剩。
我指望你了。
我今天想去工作室。
-祝您欣赏Dido！
-谢谢。
我们今天要去录音棚，
用监控摄像头录像。
然后庆祝
我们乐队成立十周年。
十年了？
我们都老了。
十年了。
你看，我头发都白了！
我们老了，伙计，
我们完了。
结束了
马根大卫之星是耶路撒冷的官方紧急救援服务机构。
你为什么不坐到前面去？
你想要什么？
它可以与红十字会或红新月会相提并论。
收到，正在路上。
直接去丹麦学校。
一名胸痛的男子。
我们该如何到达那里？
沿着你面前的街道走。
过了医院后右转
米斯加夫·拉达克。
然后你往右走。
丹妮·罗滕贝格17岁时就开始在救护车服务部门做志愿者。
在第二次巴勒斯坦大起义期间，
炸弹袭击和自杀式袭击频发的时期。
在他的职业领域，
他必须做好应对一切情况的准备。
但也要在紧急情况下保持冷静。
在环岛左转？
-没错。
-对，是的。
一直到
丹麦路口。
现在我们说对吧？
没错，应该就在
下一个路口。
在红绿灯处。
或许……并非如此，
在红绿灯那里。
这里，或者左边。
我在这里看到他了。
11，我们到了。
每次你到达那里
并面临某种情况时，
你知道你是在努力
拯救一条人命。
这就是你始终铭记的目标。
和...
当你成功救活他们时，你会感到自豪；
当你做不到的时候，你会感到难过。
最难的是
当你做不到的时候，而他们又还小。
当你无法救活他们时
因为你来晚了。
或者电话打进来太晚了。
我认为这个案子
最让我感动。
那是一年前的事了。
我当时正在高速公路上，
这时我接到了来自雷霍沃特的电话。
一栋建筑物着火了。
我到那儿的时候，
一切都在燃烧。
消防员们正在努力
扑灭火焰。
里面住着一家五口之家。
他们有五个孩子。
我在外面等着
消防员。
把人们带出来。
他们先从父亲开始。
然后是一个孩子，
又一个孩子，再一个孩子。
他们都……停止了呼吸。
太迟了。
我认为那是我处理过的最棘手的案子。
整个家庭……
毁于火灾。
母亲是唯一的幸存者。
她当时在邻居的公寓里。
她的父母住在隔壁。
火灾发生时，她不在家。
她在外面尖叫，
她不知道该怎么办。
她仍然不知道
发生了什么事。
我的同事走过去，
试图安抚她。
我试图安慰她。
但这真的非常非常难。
半夜发生了一场火灾。
你静候佳音，准备全力以赴
并已备齐所有所需装备。
你到了那里，
却什么也做不了。
这总是很难。
之后我就回家了。
我跑到孩子们的房间，
我吻了他们。
你检查一下，看看
一切是否正常。
真的很难。
那些在火灾中丧生的孩子们
其中一个只有一岁，
一个四岁，
另一个是六岁的女孩。
还有两个孩子，
他们的父亲正在努力营救他们。
他们在门口发现了他们。
这是一个东正教家庭吗？
你是否记得？
好的，我可以给你看照片。
那是孩子们。
那是他们的母亲。
火灾中的孩子们。
那是母亲。
你好。
在 Mea Shearim，
极端正统派犹太教徒将毕生精力奉献给了犹太社区。
向神祈祷。
他们研读《托拉》和《塔木德》。
世俗的知识对他们来说毫无意义。
地球是上帝创造的，我们必须遵守他的法则。
弥赛亚终有一天会到来。
建造第三座圣殿，世界就能得救。
丹·格鲁伯按照《托拉》的教义生活。
就像阿洪·盖茨一样。
我知道上帝在天堂，
他所做的一切都是为了我们。
这是最好的结果。
我们相信并意识到：
一切都是为了我们而存在的。
发生的一切
都是为了我们好。
但当发生火灾时
五个人没能活下来，
你开始感到疑惑了吗？
你心想。
但你也知道答案。
你眼中只有黑色，
只有不好的事物，
但你知道
肯定有答案。
是上帝创造并主宰一切。
他这样做是为了我们，为了他们。
当你心存信念时，
你就知道一定有答案。
你现在虽然看不到所有事情，
但答案是肯定的。
谢谢。
雅各布，你好吗？
对于丹尼·罗滕伯格来说，
午夜后的第一个任务已经完成了。
所以，结束了吗？
是的。
大家都到齐了吗？
你想
带我去某个地方吗？
当然可以。
只要我醒着。
你这个同性恋！
你看到了吗？
嘿，达武特！
一名6个月大的男婴
正在驾驶摩托车。
现在吃这么丰盛的一餐是不是太晚了？
对其他人来说已经很晚了。
但这就是我们的午餐。
接下来我们将开展许多活动，
照常。
现在我们每天中午12点去工作室。
是的，
我们晚上睡觉
哈利姆，你也吃点！
我真的吃饱了！
而且还很冷！
白天睡觉，怎么谋生？
事情并非如此。
我白天睡觉，晚上醒来。
我也做一些自由职业的工作。
我在工作室为其他人从事电影和音乐制作工作。
这就是我所做的事。
目前对我来说足够了。
但我正在寻找一份好工作。
在这里找份好工作很难。
你需要人脉。
你需要人脉关系。
良好的人际关系。
尤其是在西岸地区。
如果你没有人脉关系，
你永远找不到工作。
我们来自难民营。
没人喜欢我们。
我不知道该怎么称呼它。
但人们就是不喜欢你。
仅仅因为你来自难民营。
情况很复杂。
我们不知道自己身在何处。
我们身处荒郊野外。
对不起。
你本应该那么做的。
这不公平。
欢迎来到 The The The The The The The The The The The The The The The The The The The The
是 ...
这 这 这 这 这
这 这 这 这
这 这 这 这 这 这 这 这 这 这 这 这 这
这 这 这 这 这 这 这
这 这 这
谢谢。
它是
凌晨12点30分。气温大约10度。
那些还没睡的人都在上夜班。
追求享乐，
或者睡不着。
那些睡觉的人，
梦。
我做的最后一个梦是奔跑。
匆忙，
在走廊里匆匆穿行。
我不确定我是在奔向什么，还是在逃离什么。
但我做不到。
我一直转身，
走廊一直拐弯抹角，
我没能到达目的地。
就像电影《摇滚万万岁》（Spinal Tap）里他们在后台的那一幕一样。
他们一直在准备出来。
他们站错地方了。
而且没有，
那不是《摇滚万万岁》（Spinal Tap），
我当时不是和一群人在一起，
但我当时正赶时间，
我正在努力寻找出路，
而且我没能到达目的地。
当睡眠占据身体，梦境守护着睡眠时，
当一天结束，对幸福的追求暂时告一段落时，
那时伊朗办公室的灯还亮着。
在以色列，伊朗是唯一一条提供情绪危机或焦虑等紧急情况急救的热线。
它一周七天都营业。
一年52周，
全天候。
在电话里，
像梅尔·布鲁姆这样的人，
必须精通某一方面的人
正在听。
刚刚，
梅尔因其工作而受到表彰。
-你好，梅尔。
-嗨，塔尔，你好吗？
-你感觉怎么样？
-很好。看看吧。
真好。
梅尔，你值得拥有这一切。
向他们解释这是什么。
我觉得
没必要向他们解释。
是的，我明白了。
稍等片刻。
现在是结束语，号码是5905，
就是这台电话。
然后是我的个人代码，8065。
然后我就连接上了。
我又把它关掉了，
他们都想跟我说话。
我按下“确定”。
灯亮了，太好了。
我现在需要的是纸。
因为我会在打电话时做笔记。
如果我不这样做，
我就会忘记别人说过什么。
我真的很想好好想想
他们说的话。他们喜欢这样。
除此之外，我还可以考虑
这个人真正想要的是什么。
这个人一开始说的话
并非总是之后才会出现的问题。
梅尔。
嗨，塔尔，是吗？
我要回家了。
祝你工作顺利。
照顾好自己。
谢谢。我会尽力的。再见。
现在我按下这个按钮。
电话可以接通。
Hilal Jabarin 在 Bazaar-Lil 艺术与设计学院学习视觉传达专业。
但他也是一位音乐家。
在酒吧里，
客人可以点击自己喜欢的音乐，或者在网上查找。
Khalal 制作电子音乐。
他刚刚在家上传了一段视频。
-那是你的那套吗？
-什么？
这是我两天前在特拉维夫录制的一套曲目。
我们在那里举办过一场活动。
我演奏了这套曲目。
我不知道他们是否会把比赛踢到最后。
它的设计初衷就是让人从头到尾聆听。
但这很酷。
如果他们喜欢，
他们就会一直玩到最后。
如果情绪发生变化，
他们会重新考虑詹尼斯·乔普林
或者布兰妮·斯皮尔斯。
给我一支烟！
-哇，那得花一个半小时啊。
-酷！
太搞笑了！
不，等到你受够了再说。
那很好。
确实如此。
你有打火机吗？
开头太酷了！
即使在夜晚，
信徒们被吸引到老城的哭墙前。
如果他们肚子疼，
或者心跳加速，
或者如果疼痛放射至四肢，
他们可以联系联合救援组织（United Hatzalah）。
联合急救组织
由正统犹太教徒创立
他们骑着摩托车，速度比任何救护车都快。
它由居住在附近的志愿者组成，他们随身携带急救箱和收音机。
阿洪·盖茨正在紧急呼叫中心值班的间隙，和他的朋友一起出去吃意第绪语食物。
阿洪·贝克。
收音机一直开着。
当你到达马阿勒阿杜明时……
在另一个城市，
现在已发布红色警报。
在另一个城市马阿勒阿杜明，
一项行动正在进行中。
肯定。
广播里就是这么说的。
你一点都放松不下来吗？
我能听懂，因为我根本没听进去
他在说什么。
我只听到了地址
如果地址不够近，
我不再想这件事了。
然后我的思绪就飘到了别处。
我只听第一句话：
地址，
发生了什么事？
我知道它离我很远。
我去不了那里。
那也没关系。
即使他们谈论的是
心脏病发作？
是的，如果有志愿者
比我离得近得多，
他们不需要我
从那么远的地方过来。
整个系统依靠人员和志愿者运作。
住在附近的人
而且可以更快到达那里
比救护车或急救人员、消防员等等都重要。
如果还有其他志愿者
而且住得更近的话
而且他比我更快到达那里。
我不需要在高速公路上浪费
十分钟。
埃兰，平安。
晚上好。
你在寻求帮助。
希望能帮到你。
你一个人住吗？没有家人吗？
你已经很多年没有家庭了。
那家人后来怎么样了？
请问，您说的“每个人都在别处”是什么意思？
还有孩子吗？
请问您的年龄是多少？
多大了？
六十？好的。
你知道你的声音听起来更年轻吗？
对吧？
这音乐不适合耶路撒冷，
他们接受不了……
那是在混音阶段。
你在吃什么？
——犹太炖菜。
这是豆汤。
一道匈牙利菜。
这也是安息日食物。
它由土豆、豆类、
大麦和肉制成。
这就是“kishke”，
肠子。
肠子塞满
用面粉和油脂。
非常好。
就像你的香肠一样。
它们也是用肠子做的。
肠子已被切除。
你只需要吃
里面煮熟的东西。
——真好吃，对吧？
——是的。
但是基什卡（kishke）
还没熟透。
她告诉我了，
但我告诉她我不在乎。
基什克是我最喜欢的。
你们正在被拍摄，女孩们。
好的，我收拾东西，
然后我们就去俱乐部。
墙后，
但仍然在耶路撒冷，
舒艾法特营地就位于此处。
穆罕默德·莫赫拉比居住的地方。
他和他的朋友费迪一起，
他是 G-Town，
两名来自难民营的说唱歌手。
你接受过什么样的教育？
我家把我送进了私立学校。
我没去难民营的学校，因为那是我见过最差的学校。
如果你去那里，
你可能到​​了五年级左右都不知道怎么写自己的名字。
这很难想象。
但这事确实​​会发生。
这事就发生在我大哥身上。
他喝醉了。
他从未接受过教育。
所以当我高中毕业的时候，
我曾就读于阿里尔学院。
和
我学的是电影。
阿里尔学院位于约旦河西岸最大的以色列定居点之一。
和，
那真是个复杂的地方，人们性格极端。
喜欢，
只有我一个人。
那里有阿拉伯人。
我的班里有
15名学生。
他们中有一半人从来没跟我说过话。
连句早安或再见之类的都没有。
但我当时正专心学习。
我真的很想学习。
我最终还是完成了学业。
我真庆幸自己在那里完成了学业。
法迪，你好吗？
丹尼尔。
让奥姆里进来。
全队都到了。
玛丽知道，对吧？
嗯，放松点。
你好吗？
我很好，你呢？
请出示您的身份证件。
禁止吸烟。
这是怎么回事？
很高兴见到你。
奥姆里，欢迎，最近怎么样？
你来以色列了？
咱们喝一杯吧。
我不得不搭乘以色列的巴士。
这辆公交车真是太疯狂了。
这是一辆专为新移民提供的巴士。
我觉得很奇怪。
第一天真的很奇怪。
但...
没有人知道我是阿拉伯人。
那对我有点帮助。
从课堂外，
你知道，
在街头，
因为那里可能很危险。
是的。
因为即便如此，
有一次我们拍了一部关于我在那里学习的纪录片，
我们还采访了一些街头人士。
那里的年轻人
他们的梦想真是荒谬至极。
杀害巴勒斯坦人，
那是一个人的梦想。
而另一个人的梦想是把所有阿拉伯人送回他们来的地方。
尽管我们来自这里。
你想让我们去哪里？
真是太疯狂了。
我得坐公交车去上大学。
一年后，
我疯了。
我说，
我当时以为事情就到此为止了。
我需要有自己的车，每天开车上下班。
我绝不会在那里过夜。
它既可怕又危险，
我不想待在那里。
基里亚特·摩西。
梅尔·布鲁姆16年前开始在伊朗工作时，
他没有经验。
但据说他很会倾听。
是的，夫人，我明白了。
我能体会你的痛苦。
目前，
我无法继续对话。
除非你想告诉我
其他事情。
不客气。祝你一切顺利。
晚安。
一位身处巨大危机中的女性。
她与初恋结婚多年。
在此之前，
他们已经是多年的朋友了。
进而...
据她描述，那甚至还不是最糟糕的部分。
最糟糕的是，
她有两个女儿。
她和其中一人关系很好。
但对于另一个人，
她断绝了联系。
我在报告中写道：
“谈话进行得很顺利”。
现场没有一丝沉默。
我问她是否正在接受帮助，
她说正在接受帮助。
她原本从未想过这样做
但最近同意了。
她需要和心理医生谈谈。
这对她有好处。
她只是想聊聊天。
我当时不知道该如何
开启这段对话……
我该怎么说呢？
让它值得，
比如“哇”，
但这并没有发生。
谈话
就这样继续下去了。
一切进展顺利，她坦诚地说。
她谈到了
让她痛苦的事情等等。
她一句丈夫的坏话都没说。
一切终究都会结束。
于是我问她：
还有什么事吗？
然后她说：
“谢谢你跟我聊天！”
在西耶路撒冷的中心，
有些超市24小时营业。
他们出售日常必需品，
面包，
奶酪，
罐装汤
水，
报纸，
但之后不喝酒
晚上11点。
安息日，
所有商店都关门了。
这里的食物符合犹太教规。
什么是犹太洁食？
它是什么意思？
这是什么意思？牛肉有很多种类。
牛肉种类，
例如牛、奶牛等等。
他们必须满足以下两个条件：
符合犹太教规的动物必须
有分蹄且反刍。
那么它们就符合犹太教规了。
就食物而言，要符合犹太教规。
他们必须被宰杀。
根据犹太教律法。
在瑞士是被禁止的。
但在德国获得批准。
那是给肉用的。
牛奶必须来自
符合犹太教规的动物。
然后你就可以喝了。
那是为了……叫什么来着？鱼！
鱼必须有
鳞片和鳍。
规则真多啊！
何必这么费劲呢？
其实没什么麻烦的。
如果你生于斯长于斯，并且习惯了，那就很简单了。
如果你起步晚，学习起来比较吃力，
那可能会压力很大。
希勒尔在哪里？
希勒尔。
晚上好，郝曼17号。
今天是17号星期四。
DJ Omri H 正在打碟。
-呼叫布内布拉克。
-联合哈扎拉救援队，西蒙发言。
也祝你一切顺利。
是的。
你看到击球了吗？
16-14-11-53，收到。你在线。
我在等报告。
丹尼，这里发生了什么事？
到底发生了什么？
我不知道。
第14行，公交车爆炸。
啊，对。
这里，在车站。
你还记得
第一份报告的内容是什么吗？
“公交车上发生爆炸
地点位于加油站”。
那真是糟糕的一次。
我记得当时我乘坐的是第三辆或第四辆救护车。
当时已经有两三名医护人员在场了。
我疏散了一名14岁的女孩，
她的腿骨折了。
突然，
她妈妈给她打了个电话。
我陷入了两难境地，
不知道该不该回答。
女孩意识清醒。
如果你不回答，她会担心。
如果你回答，你该说什么？
你的女儿在恐怖袭击中受伤了吗？
打扰一下。
最后我决定回答。
那是她哥哥。
我问他多大了，
他说他20岁。
所以当他问起
他妹妹的情况时，
我告诉他：“她腿受伤了，
但她没事。”
我稍后会让你和她谈谈。
我们要送她去
哈达萨·恩卡雷姆医院。
带你妈妈去那里。
然后我让他们说了几句，
以确保她没事。
家人总是说：
他们这么说只是为了让我来，
然后他们就死了”。
我们不得不面对一些我们做梦都想不到的事情。
这不再仅仅是一个问题了。
如何治疗
以及治疗哪些方面。
这是负责任的表现
当一个人的生命
掌握在我们手中。
我们肩负着养育生命的责任，
同时也要保持人性。
更重要的是，
接电话
还是不接电话？
我们走吧！
好的。
我们走吧。
我们东西都准备好了吗？
-萨拉姆。
-谢谢。
再见。
你有钥匙吗？
我是说录音棚的钥匙。
但愿如此。
我更喜欢吃禽肉，
而不是其他种类的肉类。
我倒是不介意。
我又不是非得吃猪肉。
奶油酱炸肉排
也提不起我的兴趣。
我们什么都不缺。
你看。
感谢上帝！
这是最好的证明，
证明我们一无所缺。